- Hm?
Äh...! Shampoo...
Ranma, ich dich töten.
Die Chinesischen Amazonen sind sehr,
sehr stolz.
Eine Niederlage gegen einen Außenseiter
ist weitaus schlimmer als der Tod.
Der Kuss des Todes ist ein zeremonieller
Schwur, er besagt,
dass man dich bis ans
Ende der Welt verfolgen
und letztendlich töten wird.
Es reicht, jetzt ist Schluss mit lustig!
KLONK
Oh... Ach herrje.
Das arme Ding, sieht so aus,
als hätte sie wieder gegen Ranma verloren.
Du hast nicht verloren,
das war ein Unfall, ein Zufall.
Lügner!
Nimm den Kuss des Todes
ehrenvoll entgegen.
RANMA 12
DICH LIEBE ICH
STILLE
BOING
Was soll denn der ganze Aufruhr?!
Oh, Hallo Vater... ́tja, das,
kann ich dir leider auch nicht
so genau sagen, es ist verrückt.
So wie ich das sehe ist
Ranmas Ex-Freundin,
aus China hierhergekommen und
will ihn wieder zurückgewinnen.
Ex-Freundin?
Laber doch nicht so n'
geistigen Dünnschiss,
wenn du nicht die geringste Ahnung hast!
Sei ehrlich,
eigentlich liegt sie gar nicht so falsch,
oder?
Heute hat sie mich zum ersten Mal in
meiner männlichen Gestalt gesehen!
Ach, dafür bist du aber ziemlich
vertraut mit ihr...
mit dieser Shampoo!
Aiyaa!
Akane, was soll das?!
Was soll was?!
Dann mach doch was du willst!
Mir geht ́s echt gegen den Strich,
ihr seht das also wirklich alle so?
Ranma...
Man kann es nur so sehen.
MAN SIEHT ES
Die Verlobung zwischen mir und Ranma...
hat niemals stattgefunden, ist das klar?!
Akane!
Hey, warte mal, Shampoo, geh
weg von mir, lass mich los -...häh?
Na wenn das so ist...
Möchte ich sofort eine Erklärung
dafür hören, Ranma.
Äh, ich hab doch gesagt, dass ich
keine Peilung hab ́, was hier abgeht!
Bub, Bub...
- Hä?
- Hm?
Hier.
Woll ́n mal sehen,
der "Amazonen-Leitfaden".
Was? Das ist doch...!
Und? Was genau steht da drin?
Weiß nicht,
denkst du, ich kann Chinesisch!
Dann schrei mich nicht an,
wenn du selbst am rumflennen bist!
Die Regeln der Chinesischen Amazonen...
Oh, Hallo, Nabiki, willkommen zu Hause.
Wenn eine weibliche Kriegerin von
einem Außenseiter besiegt wird...
Wenn die Gegnerin weiblich ist...
muss ihr der Kuss des Todes gegeben
und sie getötet werden.
Im Gegensatz dazu,
wenn es ein männlicher Kontrahent war,
muss er geheiratet werden.
Was fürn Bullshit!
Sehe ich aus,
als ob ich Witze machen würde, oder was?
Ja, tust du! Du kannst doch nie im
Leben chinesisch lesen!
Natürlich... kann ich es nicht, stimmt.
Aber hier steht auch eine
Übersetzung dafür drinnen...
Das ist ja praktisch.
Argh, wie konnte ich das übersehen?
Ranma, du blöder Idiot!
Du bist so ein Idiot!
Idiot! Ranma,
du Idiot! Idiot! Idiot! Idiot! Idiot!
Idiot!
Das hat echt gutgetan!
Wir sind zwar verlobt,
aber das haben unsere Eltern entschieden.
Es ist ja nicht so,
als ob wir gegenseitig
in uns verliebt sind.
Pass mal auf,
Akane ist meine Verlobte, klar?!
Wenn du sie anrührst,
dann bring ich dich um!
Jetzt spitz noch mal die Lauscher,
Shampoo.
Hm?
Heutzutage sind Regeln,
bei denen eine Frau getötet wird,
wenn sie verliert,
oder wenn ein Mann es tut,
zu einer Heirat gezwungen wird,
einfach nur völlig behämmert,
verstehst du?
Regeln?
Kurz gesagt...
Häh?
...Sie ist die perfekte
aufdringliche Ehefrau.
Kasumi, Nabiki...
Akane, du solltest dich besser wieder
mit Ranma vertragen.
Jetzt mal ohne Witz,
hast du wirklich gedacht,
dass so ́n Typ wie er ́ne
feste Freundin hätte?
Leuchtet das ein? Alles klar?
Ja, "Wo de airen."
Äh... Du hast nichts gecheckt,
oder? Nada nichts...
Mal sehen, "Wo de airen" bedeutet achso,
"Ehemann", verstehe...
Ich red ́ jetzt mal Tacheles ich
will nicht mit dir zusammen sein,
das ist gegen meinen Willen.
Wo ai ni. ...ai ni, ai ni, ai ni
Ich hab gesagt,
...du und ich niemals, also...
...äähh,
nur weil es Regeln sind, heißt das nicht,
dass man sich auch an sie halten muss und
weißt du was, so ́ne Heirat, das ist...
...geh mal auf Abstand... das ist nicht
mehr zeitgemäß und völlig unangemessen,
vor allem, wenn jemand das nicht will!
Na mal sehen, "Wo ai ni." Da ist
es ja, es heißt "Ich liebe dich"...
Wie mich das ankotzt.
Naja, äh,
weißt du und deshalb glaube ich, dass ähm...
wie drück ́ ich ́s denn jetzt aus,
dass wir uns gegenseitig erstmal...
etwas besser kennenlernen sollten,
bevor wir sowas in Betracht ziehen!
Ach herrje, er ist ja ziemlich aufgeregt...
Zum schießen, oder Aka... ne...
Äh...
GRRR
Airen!
Da sie ständig hinter meinem Leben her
war, ist es mir nicht aufgefallen.
Wo ai ni.
Aber diese Shampoo ist eigentlich
́ne echt süße...
Wenn Akane nur halb so umkompliziert
wär ́ wie sie.
Ist das kalt!
Ryoga, du Arschkrampe, was sollte das?
Weißt du, dass ich mitkriege,
wie eifersüchtig Akane wegen dir ist...
...tut mir so scheißweh,
wie ́n Stich in ́s Herz!
GONG
Bist du dumm?! Das juckt mich ́n Feuchten!
Autsch! Werd ́ besser zu nem Mädchen
und lass dich von Shampoo abmurksen!
Dann werd du besser zu ́nem
Schwein und lass dich von Akane fressen!
Aua!
Ich bin kein... Schwein!
Ach ja, stimmt, hätt ich glatt vergessen,
du bist ja P-chan!
- Jetzt reicht ́s!
- Bääääh!
PLATSCH
Ha, das geschiet dir Recht!
Weißt du was?
Akane ist völlig ohne Grund eifersüchtig...
Ja?
Ich bin nicht wütend auf dich,
nein, gar nicht...
Jetzt ist alles anders,
immerhin sind wir Zwei ja
auch nicht mehr verlobt.
Ah, also...ähm... wie soll ich sagen...
Geh und lernt euch gegenseitig
besser kennen, du Nullchecker!
Gehen wir, P-chan
Akane...
Ranma, ich dich töten!
Hey, warte, halt mal die Füße still!
- Töten!
- Häh?
Jetzt reicht's aber!
Töten!
Töten! Töten! Töten! Töten! Tööööten!
- Hey, warte! Das ist gefährlich...!
- Aiyaa!
- Hörst du wohl auf!
- Töten!
Ich dich töten! Töten, töten, töten!
Als Männlein wird er von Herzen
leidenschaftlich geliebt,
aber als Weiblein trachtet
man ihm nach seinem Leben.
Auf mich macht es den Eindruck,
als ob sie sich wirklich etwas
besser kennenlernen sollten.
Ich dich töten!
Ranma, dieser Idiot!
P-chan? Wo steckst du?
Er hat sich wohl schon
wieder verdünnisiert.
Ah, Morgen, Akane.
Würdest du zu Ranma geh ́n und ihn wecken?
Wieso ausgerechnet ich?
Das hat keinen bestimmten Grund...
Du bist immer noch stinkig...
auf Ranma und Shampoo, oder?
Nicht wirklich.
Akane.
Wie wäre es,
wenn du ein bisschen ehrlicher zu deinen
eigenen Gefühlen stehen würdest?
Was soll das heißen?
- Ich hab solche Angst, solche Angst!
- Beruhige dich Vater. Es ist alles gut...
Deshalb muss man nicht gleich flennen...
Hey Ranma,
wie lange willst du noch ratzen?!
Airen...
Ist das kalt!
Geht ́s noch, Akane, was sollte das?
Willst du so früh schon Strei...
Wo de Airen.
Äh... Shampoo? Was machst du denn hier?
Mädchen Ranma!
Dich töten!
Was stimmt nicht mit dir,
bist du gestört?!
Ich dich töten!
Achso, ich wusste nicht,
dass Shampoo auch da ist.
Hm?
Nur damit das klar ist,
Shampoo ist auf eigene Faust
in mein Zimmer geschlichen!
Danach hab ́ ich auch gar nicht gefragt!
Du hast mir ihr rumgekuschelt.
Wasch dir mal die Ohren,
du hörst nie zu, wenn ich dir was sage!
Du knuddelst doch auch
mit ́nem Schwein im Arm.
Und wieso ziehst du jetzt
P-Chan da mit rein?
Das ist doch bescheuert,
eifersüchtig auf ein Schwein zu sein.
Wer würde auf jemanden wie
dich eifersüchtig sein?
Tschuldige,
mir ist glatt die Hand ausgerutscht!
Du bist null süß, null-komma-nada-niente!
Mir ist egal, wenn ich das nicht bin!
Akane, ich hab beschlossen auf Reisen
zu gehen ohne Lebewohl zu sagen.
Du nimmst meine Existenz nicht wahr,
für dich bin ich nur dein Haustier,
P-Chan.
Akanes Herz ist durch Ranmas
Seitensprung verletzt.
Willst du ihm dazwischen funken,
nutze deine Chance jetzt.
Das ist nicht zu verantworten!
Halt ́s Maul!
Erinner ́ dich daran,
wie Ranma dich behandelt hat.
Was glaubst du denn,
warum Akane in dir nicht mehr
als ein Haustier sieht?
Tüte die Sache endlich ein!
Nein, das ist nicht gut!
Wenn du seelenruhig abwartest,
könnte das chinesische Mädchen Ranma um
die Ecke bringen und dann ist die Bahn
für dich tutti kompletti frei.
Du bist ja viel schlimmer, als ich!
Man muss sich eben nicht die
Hände schmutzig machen,
gutes erwartet nur jene mit Geduld.
Aber...
Das Glück ist flüchtig,
verschwende keine Zeit!
Nein, nein, das ist noch viel zu früh!
Es reicht!
Verzeih mir,
Ryoga. Aber ich... bin in Ranma verliebt.
Verliebt. Verliebt. Verliebt
Was, wenn das passieren sollte?
Dann würde mein gläsernes Herz am
Ende in tausend Stücke zerbrechen.
Lebe wohl.
Akane!
SPRITZ
Lai, lai, lai. lai, lai, lai.
Endlich Mittagspause!
Ich hab ́ so ́n Kohldampf...
- Häh?
- Was war das für ́n Geräusch?
Oh nein!
- Es scheint immer näher zu kommen.
- Hm?
Hm?
Hallo, Junge Ranma.
Musst du so einen Auftritt hinlegen,
Shampoo?
Was willst du überhaupt von mir?
Frühstück mit Liebe gemacht.
- Hm?
P-Chan!
Was du machen?
"Ah".
Hey, hey! Hey, hey, heeeey!
BEISS
Auuuuutsch!
Du lebst noch, so ein Glück!
Der Kuss des Todes?
Ich bin dabei.
Ich nehme sie an,
deine Herausforderung gilt!
Bleib mal locker,
das Schwein lebt noch, also...
Maul jetzt!
Nach allem, was sie mir angetan hat,
klär ́ ich das ein für alle mal.
So ́n begriffsstutziges Mädchen wie du,
hat gegen Shampoo nicht
den Hauch einer Chance!
Wer ist hier begriffsstutzig?
- Achtung!
- Häh?
Bleib besser hier, bitte, ja...
Wird schon schiefgehen,
mach dir keinen Kopf.
Der Kuss des Todes.
Bis ans Ende der Welt ich dich verfolgen...
und töten.
Das brauchst du garnicht,
ich werde nirgends hingehen.
Wir setzen alldem jetzt ein Ende!
Hey! Hey, alles in Ordnung?
So ́n Mist,
ich hab ihn wirklich voll erwischt!
Akane!
Die Beiden sind schon raus!
Das darf nicht wahr sein...
Akane...
Akane!
Akane... Akane... Akane... Akane... Akane...!
Ryoga!
Akane!
Akane,
Hey, komm schon, mach nicht schlapp!
Akaneeeeeeeee!
Akane!
Hm?
Was ist passiert...?
Geht ́s noch, du blöde Kuh!
Ich hab dich ausdrücklich vor ihr gewarnt!
Was hast du?
Entschuldige, wer bist du?
Häh?